Телефонний довідник  (phones)
Версия: 1
Дата: 01.05.2022
Автор: ЮСА

Додаток призначений для відображення інформації щодо 
- телефонів, 
- посад , 
- відділів, 
- географічної адреси, 
- адреси електроної пошти, 
- нагадувань про дні народження
співробітників, і розрахований на використання в локальній мережі організації. 

На боці кліента не потребує ніяких додаткових програм чи компонентів, доступ відбувається через Веб-броузер.
Для редагування даних необхідно зайти в інтерфейс адміністратора та пройти авторизацію, використав відповідний Логін і Пароль.

Додаток зроблений по прикдаду:
"
ТЕЛЕФОННЫЙ СПРАВОЧНИК (phones)
Версия: 0.5.1
Дата: 19.10.2004
Адрес: [http://introvert.ru/projects.php?item=phones]
Автор: Интроверт [projects@introvert.ru]
"

Даний додаток створений у відповідності з "Умовами розповсюдження та використання" оригіналу, які додаються на мові оригіналу (в тому числі).

Зміст архіву [phone.zip]:

каталог [doc] - документація:
-- [readme.txt] - призначення, можливості , умови розповсюдження
-- [install.txt] - інструкція по встановленню


каталог [install] - файли, які використовуємо при установці додатка:
-- [schema.sql] - скрипт для створення структури бази даних
-- [grant.sql] - скрипт для створення облікового запису користувача бази даних
-- [phones.csv] - демонстраційна версія бази даних
-- [quotes.csv] - список цитат для завантаження в базу даних
-- [phones_export.csv] - експортована версія бази даних (при виконанні експорту)
-- [quotes_export.csv] - експортована список цитат з бази даних (при виконанні експорту)

каталог [phones] - файли (скрипти), для розміщення на веб-сервері.


УМОВИ ПОШИРЕННЯ ТА ВИКОРИСТАННЯ
Усі права на програму (додаток) "Телефонний довідник" належать її автору.
Додаток розповсюджується вільно. Будь-хто має право вивчати вихідний код програми. 
Додаток не містить прихованих функцій, чи механізмів слідкування за користувачами, чи збору статистичних даних.
Жодна приватна особа чи організація не має права стягувати плату за розповсюдження чи використання цієї програми.
ПРОГРАМА ПОШИРЮЄТЬСЯ ЗА ПРИНЦИПОМ "ЯК Є". ПРИ ЦЬОМУ (ЯК ЗВИЧАЙНО) НЕ ПОПЕРЕДЖУЄТЬСЯ НІЯКИХ ГАРАНТІЙ, ЯВНИХ АБО ПОДРОЗУМОВАНИХ. ВИ ВИКОРИСТОВУЄТЕ ПРОГРАМУ НА СВІЙ ВЛАСНИЙ РИЗИК. АВТОР НЕ ВІДПОВІДАЄ ЗА ВТРАТИ ДАНИХ, ПОШКОДЖЕННЯ, ВТРАТИ ПРИБУЛИ АБО БУДЬ-ЯКІ ІНШІ ВИДИ Втрат, ПОВ'ЯЗАНІ З ВИКОРИСТАННЯМ (ПРАВИЛЬНИМ АБО НЕПРАВИЛЬНИМ).
Встановлення та використання додатку означає, що ви приймаєте всі викладені тут умови та погоджуєтесь з ними.

"
УСЛОВИЯ РАСПРОСТРАНЕНИЯ И ИСПОЛЬЗОВАНИЯ
Все права на программу (приложение) "Телефонный справочник (phones)" принадлежат ее автору.
Программа распространяется свободно. Любой желающий имеет право изучать исходный код программы.
Ни одно частное лицо или организация не имеет права взимать плату за распространение или использование данной программы.
ПРОГРАММА РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ ПО ПРИНЦИПУ "КАК ЕСТЬ". ПРИ ЭТОМ (КАК ОБЫЧНО) НЕ ПРЕДУСМАТРИВАЕТСЯ НИКАКИХ ГАРАНТИЙ, ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ. ВЫ ИСПОЛЬЗУЕТЕ ПРОГРАММУ НА СВОЙ СОБСТВЕННЫЙ РИСК. АВТОР НЕ ОТВЕЧАЕТ ЗА ПОТЕРИ ДАННЫХ, ПОВРЕЖДЕНИЯ, ПОТЕРИ ПРИБЫЛИ ИЛИ ЛЮБЫЕ ДРУГИЕ ВИДЫ ПОТЕРЬ, СВЯЗАННЫЕ С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ (ПРАВИЛЬНЫМ ИЛИ НЕПРАВИЛЬНЫМ) ЭТОЙ ПРОГРАММЫ.
Установка и использование программы означает, что вы принимаете все изложенные здесь условия и согласны с ними.
"
Copyright (c) 2022, .
__
